Ouvi alguém assobiando na
rouparia e peguei o Louie
vadiando. Ele me conta uma
história de terror do
hotel, que os itens do
achados e perdidos ficam no
escritório do Dunning, e
que o seu colega Danny bateu
as botas três anos atrás.
Depois que o Louie volta ao
trabalho, eu vasculho a
rouparia e encontro um dos
itens que eu estava
procurando:
a revista masculina.
Enquanto o Dunning estava
fora do escritório, dou
uma xeretada e descubro que
um Kyle Hyde se hospedou no
Quarto 217 seis meses atrás.
Consigo abrir um armário
de arquivos e encontro
a pequena caixa vermelha
que estava na minha lista de
pedidos. Me sinto bem por
encontrar os itens que o
cliente pediu, mas meu humor
azeda quando o Ed liga. Ele
me conta que o colega do
Louie, Danny, foi assassinado,
o dinheiro da Nile sumiu... e
agora a Nile quer o Louie.
Eu pressiono o Louie sobre o
assassinato do Danny e
descubro mais do que eu
esperava. Parece que o
Bradley estava usando o Danny
para roubar uma pintura do
armazém da Nile. Depois
que ele me conta tudo
que sabe, Louie se oferece
para me ajudar a achar o
Bradley. O problema é que eu
quero respostas, enquanto o
Louie quer sangue. Tem coisa
ruim no ar... eu sinto isso.





